1. API data NOP
2. API foto persil ke AWS
3. link foto aws update ke data NOP



submit button > API 1 jalan sampe data jadi > API 2 upload ke aws menghasilkan link > link dimasukkan ke data NOP yang sudah jadi


webgis:
1. cek data NOP sudah ada di database apa belum
2. cek jumlah foto di database
3. proses upload dilakukan per satu file

drag & drop foto di webgis > cek masing2 foto apakah penamaannya sudah sesuai (NOP 18 digit angka) > cek data NOP sudah ada di database apa belum berdasarkan nama file fotonya > cek jumlah foto yang ada di NOP tersebut, max 2 foto/link > jika aman semua, upload fotonya.


result:
1 API upload untuk foto, outputnya link. untuk dipakai di WEBGis dan Pendataan
untuk webgis ada tambahan API sendiri untuk memasukkan link fotonya ke data NOP di database pendataan

upload foto di webgis dilakukan 1 per 1, setiap proses upload yang gagal akan dilewati dan dilanjutkan dengan upload foto yang lain.
foto yang gagal diupload nanti akan diberitahu melalui toast

